---
title: "Ограничение Class и ограничение определенного типа класса нельзя использовать вместе | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc32107"
  - "bc32107"
helpviewer_keywords: 
  - "BC32107"
ms.assetid: 218a7f0c-dd4f-4086-a52c-e8d581377e8b
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Ограничение Class и ограничение определенного типа класса нельзя использовать вместе
Список ограничений включает ограничение [Class \(Visual Basic\)](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0777c6e6-46bc-451b-ad70-57b49d4ef4f7) и имя определенного класса.  
  
 Список ограничений налагает требования на аргумент типа, передаваемый в параметр типа. Вы можете указать приведенные ниже требования в любой комбинации.  
  
-   Аргумент типа должен реализовывать один или несколько интерфейсов  
  
-   Аргумент типа должен наследовать не более чем от одного класса  
  
-   Аргумент типа должен предоставлять конструктор без параметров, к которому создающий код может получить доступ \(включая ограничение `New`\).  
  
 Если не включать определенный класс или интерфейс в список ограничений, то можно наложить более общее требование, указав одно из приведенных ниже ограничений.  
  
-   Аргумент типа должен быть типом значения \(включая ограничение `Structure`\).  
  
-   Аргумент типа должен быть ссылочным типом \(включая ограничение `Class`\).  
  
 Нельзя указывать оба ограничения, `Structure` и `Class`, для одного и того же параметра типа, а также нельзя указывать какое\-либо из них более одного раза.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32107  
  
### Исправление ошибки  
  
-   Если вы хотите разрешить, чтобы аргумент типа был любым ссылочным типом, удалите имя класса из списка ограничений.  
  
-   Если вы хотите, чтобы аргумент типа наследовался от заданного класса, удалите ключевое слово `Class` из списка ограничений.  
  
## См. также  
 [Универсальные типы в Visual Basic](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types)   
 [Типы значений и ссылочные типы](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types)